# 查询内容过滤策略绑定关系（LST CFPROFBINDCFT）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000203139957526__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000203139957526__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000203139957526__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000203139957526__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000203139957526__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000203139957526__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000203139957526)

**适用NF：PGW-U、UPF**

该命令用于显示内容过滤模板中绑定的内容过滤策略。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000203139957526)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000203139957526)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000203139957526)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| CFTEMPLATENAME | 内容过滤模板名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于设置内容过滤模板名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：该参数使用ADD CFTEMPLATE命令配置生成。 |
| CFPROFILENAME | 内容过滤策略名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于设置内容过滤策略名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～63。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：该参数使用ADD CFPROFILE命令配置生成。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000203139957526)

显示内容过滤模板中绑定的内容过滤策略：

```
LST CFPROFBINDCFT:;
```

```

RETCODE = 0  操作成功

内容过滤策略绑定配置信息
------------------------
内容过滤模板名称  =  test
内容过滤策略名称  =  testprofile
      配置域名称  =  NULL
(结果个数 = 1)

---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000203139957526)

参见ADD CFPROFBINDCFT的参数说明。
